Norte do Brasil:

Classe Econômica:
Adulto: R$ 500,00
Criança: R$ 400,00

Classe Executiva:
Adulto: R$ 500,00 + 20%
Criança: R$ 400,00 + 10%


Sul do Brasil:

Classe Econômica:
Adulto ou Criança: R$ 200,00

Classe Executiva:
Adulto ou Criança: R$ 400,00

Voos Internacionais
Os voos internacionais são divididos por continentes, cada um com preços fixos para adultos e crianças:

Continente asiático:

Classe Econômica: R$ 1.600,00
Classe Executiva: R$ 2.000,00

Continente europeu:

Classe Econômica: R$ 1.800,00
Classe Executiva: R$ 2.300,00

Continente africano:

Classe Econômica: R$ 1.200,00
Classe Executiva: R$ 1.900,00

Instruções para o Programa JavaScript:

Leia o número de passageiros adultos e crianças.
Solicite que o usuário insira a região de destino (Norte ou Sul do Brasil) ou o continente (Ásia, Europa, África) e a classe de voo (Econômica ou Executiva).
Calcule o custo total da viagem com base no número de passageiros, no destino e na classe escolhida.
Exiba o custo total da viagem.
Comente em cada linha do seu código para documentá-lo.
Desenvolva o fluxograma do projeto para ilustrar a lógica do programa.
Crie o design no Figma ou em outro aplicativo para demonstrar o esboço da interface estática.
Entregue o projeto em um único arquivo.